
Entrega miercoles 19/07 18:00hs

Desarrollo de un juego clon de arkanoid con graficos 3d con un unico nivel.

nombre archivos: grupo_X_final  - no incluir build

A. Gameplay

1. Poder controlar una paleta(jugador) en la parte inferior de la pantalla
2. Cuando comienza la partida el jugador tiene una pelota pegada a el
3. Cuando se presiona la barra espaciadora la pelota es lanzada a los ladrillos que se encuentran en la parte superior
4. Si la pelota alcanza la parte inferior de la pantalla se dará por perdida y se ejecuta 2.
5. La partida termina cuando se pierden 3 pelotas o se rompen todos los ladrillos
6. Power-up "Multiball". En los ladrillos deberan haber 3 powerups escondidos los cuales caen hacia el jugador.
7. Si el jugador colisiona con un powerup, este desaparece y dos nuevas pelotas son lanzadas desde su posicion
8. La fisica debe ser 2d y no puede utilizarse el motor de fisicas de Unity. Se debera presentar calculos de fisica sencillos.


B. Graficos

1. Escena compuesta por objetos 3D optimizada en su polycount
2. Todos los objetos de la escena deben utilizar una sola textura(atlas)
3. Toda la UI debera utilizar un mismo atlas


C. UX

1. Splash Screen con nombres de los desarrolladores
2. Main screen con nombre del juego y boton de jugar (deberan poder ser skipeadas con un boton)
3. In game menu de pausa con boton para salir al menu principal

D. Tecnicas a utilizar

1. Custom Update Manager
2. Optimizaciones de Draw Calls
3. Atlas graficos 3D
4. Atlas graficos 2D
5. Optimizaciones unity function calls
6. Optimizaciones generales de CPU, Memoria y GPU

